# 启动一次FEI与FES之间的对账操作（STR VERIFICATION）

- [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600840905__1.3.1.1)
- [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600840905__1.3.2.1)
- [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600840905__1.3.3.1)
- [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600840905__1.3.4.1)
- [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600840905__1.3.5.1)

#### [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600840905)

通过手动启动对账命令行操作，可以实现表项的平滑与老化操作，使FEI与FES之前表项保持一致。

#### [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600840905)

该命令执行后立即生效。

#### [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600840905)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组

#### [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600840905)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| RUNAME | RU名称 | 可选必选说明：可选参数<br>参数含义：资源单元名称。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：字符串类型，输入长度范围为1～63。<br>默认值：无<br>配置原则：<br>- 区分大小写，不支持空格。<br>- 使用DSP RU查看RU名称。 |

#### [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600840905)

对所有转发表进行对账操作：

```
STR VERIFICATION:RUNAME="VNODE_VNRS_VNFC_IPU_0064";
```
